# Cloud-Token-wallet
Облачный токен является децентрализованным цифровым кошельком, интегрирующим все цифровые активы в одну платформу и выполняющим функции социального инструмента и инструмента управления богатством. Он принял новейшую технологию блокчейн 4.0 поколения, которая имеет возможность выполнять зашифрованные торговые и платежные операции с использованием технологии inter blockchain.  Они разработали высокочастотное программное обеспечение технологии "треугольной торговли" искусственного интеллекта под названием JARVIS AI. Технология Jarvis работает для некоторых из крупнейших государственных и частных компаний в мире (Walmart, Mastercard, Coca-Cola, Google и многие другие), поскольку мозги двигателя TENSORFLOW. Используя ту же технологию, это сотрудничество предоставляет пользователям JARVIS мощное предсказание монет в рамках сервиса.  Jarvis торгует мгновенно на 38 различных биржах, используя арбитражную стратегию hold для минимизации риска. Он реализует в режиме реального времени мульти транзакционную платформу активность покупки низкой и продажи высокой и получает прибыль от разницы цен в глобальном режиме реального времени высокой частоты хеджирования сделок и давая облачные токены в качестве вознаграждения. Живое отслеживание арбитражной торговли будет обеспечено в приложении в ближайшее время. Предполагаемая доходность составляет 6% - 12% в месяц.  Облачный токен был основан WSBA, сингапурской командой технологии блокчейн четвертого поколения. Генеральный директор-Рональд Aai, серийный предприниматель последних 25 лет. Он успешно построил несколько интернет-компаний в начале своей карьеры и занимается разработкой новых технологий для социальных медиа, платежей, мобильных кошельков, мобильных телефонов, телекоммуникационных систем, IOT-решений и технологии блокчейн.  Средства являются ликвидными в любое время, и вы можете снять их в любое время с помощью ETH или BTC или с помощью специальной кредитной карты (будет выдано после достижения 150 000 участников). Нет периодов блокировки, нет контрактов, нет членства, чтобы купить, нет пакетов, чтобы купить, нет ежемесячной платы. Вы просто вносите крипто в этот кошелек BTC, ETH, USDT или TUSD и активируете Jarvis. Скачать приложение : https://www.cloudtokenwallet.com/ При регистрации используйте реферальный код 4914154432 Обязательно для безопасности и подтверждения платежей установите Googl Auntifikator.  По всем вопросам свяжитесь со мной : WhatsApp +79092082439  Skype - boyjons
